حالة القيطون (الخيمة) ما هيش حالة هذيا
الحيوانات حاشاكم ما هيش عايشة كيفنا
ناكلوا في التراب
ناكلوا في الخنافيس
ناكلوا في النمالة (النمل)
الحناش (الثعابين) معانا
تعيش معانا
العائلة تتكون من 5 رقاب (أفراد)
فيهم ثلاثة يتقاروا (يدرسون)
الكبير فيهم سنة رابعة
من اللي (عندما) وُلدوا، ولدوا في القيطون
وتوا (الآن) في القيطون من 2006
يمشوا للمدرسة يقروا نظل نهز فيهم بالمحاولة
ما عدوش قاريين (لا يودون الذهاب للمدرسة)
يقولوا صحابنا يقولوا لنا
أنتم ساكنين في قيطون واحنا في دار
الحالة هذيا أثرت على الصغار في قرايتهم
حتى في لبستهم
حتى في ماكلتهم، في كل شي
اصبر اصبر اصبر..
وأنا نقولهم.. أنقذوني
أنقذوا آكا الصيغرات (هؤلاء الصغار)
الكبار رانا نتحملوا.. أمهم وبيهم
أما آكا الصغار راهم ما عادش يتحملوا حتى شي
راهم موتوا
رانا في حالة موت
ناكلوا في القيطون
نرقدوا فيه
قيطون هاري (هش) الوقت اللي تصب المطر
يظل الماء يجري علينا
نشوف في روحي (أشعر أن) عمري 100 سنة
بالحوايج اللي قاعد متحملهم
يأست من الحياة ماعادش